Esta directorio contiene los archivos respectivos para hacer la extracion, transformacion y carga de los datos de archivos
de tasacion de ProTasa, como tambien de los datos extraidos del Portal Inmobiliario (PI) y Toc Toc (TT).

El directorio  (path)/ETL/scrap/  contiene los primeros scripts que realizan los ETL del PI y de TT y de tasaciones del
banco Santander e ITAU. Estos scripts contiene algunas funciones que se han reutilizado y que se mantienen, pero una vez
se hayan actualizado los scripts, quedaran completamente obsoletas.